Caramu menyampaikan
kekhawatiran itu aneh.
Anda ingin orang yang
Anda cintai takut dan mundur.
Apakah Anda menyebut ini sebagai sebuah kekhawatiran?
Saya menyelamatkan hidupnya.
Anda menjadikannya pengecut
sama seperti Pakhi yang mengubah
suaminya menjadi pria penakut.
Apakah Anda ingin
saya membahayakannya?
Bahkan menyeberang
jalan pun berbahaya.
Jangan biarkan dia menyeberang jalan apa pun.
Buat dia tetap bersamamu selalu.
- Tante!
Hentikan!
Anupama, Anuj tidak mengerti.
Tapi kamu harus.
Jika sesuatu terjadi pada Anuj
siapa yang akan bertanggung jawab?
Mereka memasuki rumah kami
dan mencoba menyerangnya.
Mereka bisa melakukan
apa saja begitu dia keluar.
Maka kita harus berhenti keluar.
kamu tidak mengerti ketakutanku..
Karena ketakutan inilah
yang memberdayakan
orang jahat seperti
Rathore, Ms. Malti Devi.
Saya tidak bisa melupakan
bahwa pertengkaran yang
menyebabkan kematian
Samar terjadi karena saya.
Oleh karena itu, di suatu tempat
itu adalah tanggung jawab saya
untuk memberinya keadilan.
Meskipun aku tidak
mempunyai tanggung jawab ini
Saya tetap akan
memberinya keadilan.
Tapi Anda tidak bisa memberinya
keadilan dengan mengorbankan nyawa Anda.
Anupama, beritahu dia.
Aku mohon padamu.
Dia tidak memahaminya.
Tapi kau harus.
Tolong berhenti bersikap keras kepala.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Dalam 46 tahun terakhir, Anda
tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Tapi Anda menjadi ibu
mertua dalam seminggu.
Ibu tolong.
Anupama, bersikeras
tidak ada gunanya.
Setidaknya dalam hal ini, itu
akan sangat merugikan Anda.
Ibu mertua, kita hampir
kalah dalam kasus ini.
Semua berkat kamu!
Itu karena kamu mundur.
Anupama, aku mohon padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan..
Tolong lepaskan ketegaran ini.
Tolong jelaskan padanya.
Kegigihanmu mungkin akan mengorbankan nyawa anakku..
- Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun kepada Anu-ku.
Saya harus pergi ke pengadilan..
- Vanraj, tolong..
Kami mengadakan sidang hari ini.
- Berhenti.  - Vanraj.
Ayah..
- Mau kemana?
Berhenti, Vanraj.
- Biarkan aku pergi ke pengadilan.
Kami mengadakan sidang hari ini.
Saya harus pergi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tenang.
Saya akan tenang.
Tapi aku harus pergi.
- Duduklah, Ayah.
Kenapa aku harus duduk, Toshu?
Saya harus pergi ke pengadilan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Duduklah di sini sebentar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Menjauhlah.
Ini semua karena kamu.
Sayang, minumlah air.
- Aku tidak mau air.
Saya harus pergi ke pengadilan.
Kami mengadakan sidang hari ini.
Kami tidak punya bukti apa pun.
Anuj adalah satu-satunya saksi.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Saya ingin mendapatkan
keadilan untuk anak saya.
Biarkan aku pergi..
- Kamu tidak sehat.
Tolong jangan pergi.
- Ayah, harap dipahami.
Saya ingin mendapatkan
keadilan untuk anak saya.
Anda mencoba untuk memahami.
Anda akan mendengar
hal-hal buruk di pengadilan.
Anda tidak akan bisa
mengendalikan emosi Anda.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mereka akan
memanfaatkan amarah Anda.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya ingin pergi ke pengadilan.
Saya ingin mendapatkan keadilan
untuk anak saya.  Biarkan aku pergi.
Ayah mertua, demi
Samar, harap tenang.
Jangan dikira kalau
tidak ke pengadilan
berarti tidak mampu
membantu ibu dan Pak Anuj
dan mendapatkan keadilan untuk Samar.
Kami semua berjuang untuk mendapatkan keadilan
baginya dengan cara kami masing-masing.
Ibu dan Pak Anuj mungkin akan
memperebutkannya di pengadilan.
Tapi Anda berjuang
dengan tidak pergi ke sana.
Kalau ke sana, mereka tidak
akan fokus pada kasusnya.
Mereka akan takut
Anda akan melakukan
sesuatu yang
merugikan kasus kami.
Kasus kami sudah lemah.
Tolong jangan pergi ke sana.
Ayah, ini sidang
pertama hari ini.
Harapannya adalah yang paling kecil.
Tapi setidaknya kita bisa berdoa
agar Samar mendapat
keadilan, bukan?
Kenapa Anuj dan Anupama
belum juga datang?
Sudah waktunya untuk pergi ke pengadilan.
Saya tidak tahu apa yang
telah diputuskan Anupama.
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan memerasnya secara emosional.
Saya harap Anu tidak
mengubah keputusannya.
Aku akan membawa serta putramu
untuk memperjuangkan keadilan bagi anakku.
Tapi aku akan membawanya
pulang dengan selamat.
Baik itu panah, pedang,
peluru atau pisau
itu harus melewatiku bahkan
sebelum menyentuhnya.
Saya mungkin atau mungkin tidak kembali
tapi anakmu akan melakukannya.
Ini adalah janji seorang
menantu perempuan
kepada ibu mertuanya.
Bagaimana dengan Devika dan rencanamu?
Kami akan pergi ke sana setelah
mengantarnya ke pengadilan.
Anuj akan bertarung di dalam pengadilan
dan kami akan berjuang di
luar demi keadilan bagi Samar.
Bisa kita pergi?
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Harap pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Jangan pergi.
Kami tidak perlu
memikirkan lagi tentang
hal ini tetapi Anda harus
memahami sesuatu.
Dan Anda jangan khawatir.
Saya akan bersama
Anuj sepanjang waktu.
Saya hanya berharap
semua orang selamat.
Apalagi Anupama Kapadia.
Untuk menyelamatkan anakku
Saya bahkan berani
bertarung dengan Tuhan.
Jangan khawatir.
Kasus mereka sangat lemah.
Kami akan memenangkan kasus ini.
- Kita harus.
Saya tidak ingin mengalahkan
mereka begitu saja.
Saya juga ingin memberi
mereka pelajaran.
Agar mereka berpikir dua kali
sebelum berbuat macam-macam
dengan Suresh Rathore yang perkasa.
Jangan khawatir sayang.
- Ya ayah..
Tuan, kami akan melindungimu.
Jika Anda butuh bantuan, saya bisa ikut.
- TIDAK..
Tetap bersama Anuj.  Kami akan mengaturnya.
Saya tidak tahu bagaimana
Anuj mengatur semua ini sendirian.
Seharusnya aku bersama mereka.
Dia berjuang untuk anak
saya dan saya duduk di rumah.
Jangan berpikir
seperti itu, Vanraj.
Tolong jangan merasa bersalah.
Itu adalah kemurahan hati Anuj
untuk bersedia bersaksi
meskipun semua ini terjadi.
Saya khawatir mereka
dapat membahayakan Anuj.
Apa yang kamu lihat?
- Apa yang terjadi, Anupama?
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Siapa dia, Bu?
Oke.. Tidak terjadi apa-apa.
Anda dapat melanjutkan..
Anupama, kenapa kamu takut?
Tidak ada yang serius.
Ayo pergi.  Dia bukan siapa-siapa.
Masuk. Duduk..
Duduk.. Hati-hati..
'Pengadilan Sesi, Ahmedabad'
Hati-hati di jalan.
Dan..
Terima kasih karena tidak
mundur setelah apa pun yang terjadi.
Terima kasih..
- Sambil menikahimu
Saya telah mengucapkan sumpah suci.
Aku akan bersamamu selama
tujuh kelahiran berikutnya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jangan khawatir.
Devika, kamu dan Anupama
boleh menjaga penjaga bersamamu
karena aku dan saudaraku
tidak akan membutuhkannya di pengadilan.
- Tidak.. Tolong.
Vinay mungkin mencurigai kita saat itu.
Tidak bisa melakukan itu.
-Anupama dan Devika
sampai di sana sebelum tengah hari.
Sidang dimulai pukul 12 siang.
Kita harus memiliki bukti saat itu.
Oke?
Anda berhati-hati.
Anupama, Anuj akan
menangani semuanya.
Kami tidak punya
banyak waktu.  Ayo cepat.
Sudah 10 tahun.  Saya memulai
kafe ini ketika saya masih kuliah.
Oh.. Jadi kamu melakukannya
untuk kabur dari pelajaran.
Tepat.  Hari ini saya menjalankan
banyak kafe dan restoran.
Itu menakjubkan!
'Perubahan apapun?  Kami akan
memasuki ruang sidang sebentar lagi.'
Beberapa hari yang lalu namamu
muncul dalam kasus
Shivansh Rathore.
Katakan sesuatu tentang itu.
Bagaimana hubungannya?
- Bukan itu.
Itu adalah pertanyaan umum.
- Ini akan lebih baik
jika kita hanya berbicara tentang kafe.
- Tentu saja.
'Waktu hampir habis.
Apakah semuanya berhasil?'
Saya ingin tahu apa dampak
kasus itu terhadap kafe.
Namamu muncul di
kotak itu dan.. Kau tahu..
Saya ingin tahu apakah hal
itu mempengaruhi bisnis kafe.
Kasus itu tentang
Shivansh, bukan aku.
Dia dituduh melakukan
pembunuhan, saya tidak.
Tapi kamu bersamanya, kan?
- Siapa yang bilang?
Saya mendengarnya.
- Omong kosong!
Saya tidak ada di sana.  Mendengarkan..
Saya merasa kasihan dengan anak laki-laki
yang meninggal kecuali orang tuanya
sedang menjebak temanku.
Saya terseret ke dalam
hal ini tanpa alasan.
Media sosial membawa
foto Anda bersamanya.
Itu adalah foto-foto lama.
Aku tidak bersamanya malam itu.
Satu detik.  Lihat ini.
Saya melihat video langsung ini.
Itu memuat tanggal malam itu.
Maksudku, saat pistol ditembakkan
Aku tidak bersamanya.
Saya sudah pergi saat itu.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya pengusaha.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Kafe Anda akan tutup saat itu.
- Apakah Anda seorang blogger atau polisi?
Polisi tidak menanyakan banyak pertanyaan ini.
- Seharusnya begitu.
Kebenarannya akan terungkap.
- Kebenaran yang mana?
Saya juga tidak bersama Sonu dan
tidak ada hubungannya
dengan korban.
Apa yang dapat saya lakukan jika seseorang meninggal?
Ratusan orang meninggal setiap
hari.  Ini bukan masalah besar!
Hentikan rekaman ini.
Wawancara selesai.
Anupama!
ibu Samar..
Apa yang baru saja Anda katakan..
Katakan lagi..
'Ratusan orang meninggal setiap
hari.  Ini bukan masalah besar!'
Dia adalah anakku!
Saya melahirkannya
dengan susah payah!
dan membesarkannya!
Dia adalah hidupku!
Dia adalah Samarku!
Dia adalah seorang putra,
seorang cucu dan seorang suami!
Dia adalah saudara laki-laki!
Dia bukan serangga!
Dia bukanlah hama
yang tidak berarti!
Bagaimana kamu bisa berkata
seperti itu pada seseorang?
seperti itu tentang manusia?
Lepaskan dia..
Anupama!
Beri tahu saya..
Berapa Anda dibayar?
Berapa banyak Tuan
Rathore menyuapmu?
Berapa banyak uang yang dia
bayarkan untuk menjual hati nurani Anda?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, berapa harga
kamu menjual dirimu sendiri?
Katakan padaku berapa biaya
yang harus kamu keluarkan
untuk menyalahkan dirimu
sendiri dan keluargamu?
Beri tahu saya..
Kenapa kamu berbohong?
Anda bersama Sonu
Rathore malam itu.
Saat dia menembak anakku.
Beri tahu saya!
Berapa banyak Anda
menjual hati nurani Anda?
Beri tahu saya..
Beri tahu saya!
Beri tahu saya.  - Keamanan.
Keamanan.
Katakan padaku, berapa harga
kamu menjual dirimu sendiri?
Keamanan.  Kirim dia keluar.
Kirim wanita gila ini keluar dari sini.
Anda mungkin telah
lolos dari hukum.
Tapi apa yang akan kamu
lakukan di pelataran Tuhan?
Ketika Tuhan menghukummu
apa yang akan kamu lakukan?
- Tersesat.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan menelepon polisi.
Hubungi mereka.
Bawa wanita gila ini keluar dari sini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Usir dia keluar.
Anu, kendalikan dirimu untuk Samar.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ayo berangkat dari sini.
Datang.  Ayo pergi.
Ayo, Anu.  - Tersesat.
Mereka membunuh Samar dan berkata..
- Ayo.
Anakku..
- Anu!
Anu, apa yang kamu lakukan?
Vanraj tidak cukup
untuk merusak segalanya
dengan kemarahan
yang bahkan Anda mulai.
Jika Anda harus melakukan semua
ini lalu apa perlunya
membuat rencana?
Lihat jamnya, sudah jam 12.
Sidang akan dimulai di sana.
Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Aku menghancurkan segalanya.
Saya merusak semuanya
dengan tangan saya sendiri.
Saya merusak semua kerja keras.
Apa.. Apa yang sudah kulakukan?
- Anu.
Apa yang telah saya lakukan?
- Anu, santai saja.
Biarlah masa lalu berlalu, Anu.
Tidak.. Bagaimana.. Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya harus membuatnya
mengatakan kebenaran.
Mana mungkin aku..
- Anu!
Aku memang bodoh.. Bagaimana bisa?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
- Anu, berhenti.
Saya sudah gila.
Anu, kamu tidak marah.
Kamu tidak gila, kamu adalah ibu
yang telah kehilangan putranya.
Dan jika seseorang
mengatakan apa pun yang
menentang putranya, seorang ibu
tidak bisa menerimanya secara diam-diam.
Tapi seharusnya aku
tetap diam, Devika.
Ini adalah harapan terakhir kami
dan saya
menghancurkan segalanya.
Aku menghancurkan harapan terakhir Samar-ku.
- Anu..
Anu, santai saja.
Mari kita pikirkan hal lain.
Kami akan menemukan cara lain.
Jangan salahkan dirimu sendiri, Anu.
Anuj ada di sana, dia
akan menangani semuanya.
Bahkan kesaksiannya pun penting.
Jangan khawatir.
Siapa tahu kita tidak
membutuhkan saksi lain.
Kita tidak pernah tahu kan?
Telepon saya.
Ya ampun..
- Ini di sini.
'Anu, sidang akan
segera dimulai.'
"Aku harus mematikan teleponku."
Ayo.. Ayo pergi ke pengadilan..
Devika.
Saya menerima telepon
dari rumah berulang kali.
Apa yang bisa kita katakan kepada mereka
padahal kita sendiri tidak tahu apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Anu..
Saya minta maaf.
'Kami tidak akan menerima
kekalahan, Ayah mertua.'
'Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir.'
'Tidak perlu.'
'Tidak perlu
mengambil kasus ini'
'ke pengadilan tinggi
dan berjuang lebih jauh.'
'Jika Samar tidak mendapatkan keadilan'
'apakah kita bisa hidup damai?'
'Saya merasa kematian Samar
akan mendekatkan keluarga ini'
'tapi yang terjadi adalah sebaliknya.'
'Toshu dan Kinjal
meninggalkan negara ini.'
'Siapa yang pergi ke mana?'
'Kinjal dan Toshu
menetap di luar negeri.'